(Satori Shun) Vamos a tener una cita ➡
Con una pareja
Para profundizar la amistad.
(Hattori Maika)
¿Eh? Ah, ah, un poco...
Cinturón de seguridad.
Es sabroso.
bueno.
¿Eh?
(Mashima)
Se ha convertido en un gran avance.
(Narimitsu) Tú, ¿verdad?
Yo envié ese correo. ➡
¿Planeas vengarte?
¡Oye, responde!
No necesitas esta empresa.
Y en el futuro
tampoco dejaré que ella se acerque a él.
Hice esto por venganza.
(Akiyama) ¿Quién es ese?
♬〜
Para Hattori Maika.
El presidente ha estado en el pasado ➡
Hattori Maika y
¿Hay algún destino?
Su persona es
Parece que no recuerda al CEO.
Por supuesto que no lo recuerdo.
Me conoces de los viejos tiempos, ¿verdad?
Ah...
Tu apellido y título ➡
La apariencia también...➡
Porque todo ha cambiado.
♬〜
(Zumbido)
(Narración) <Solo buenas notas
yo era la única que había tenido ➡
Jerarquía escolar
Estaba en la posición más baja
♬〜
<Con una madre que trabaja en un snack bar
Vivíamos juntos pero...
(Fotones, recuerdo)
｟Come algo justo en su punto y
♬〜
<Solo en la escuela o en casa ➡
Asegúrate de mantener tu respiración.
Estaba vivo.
¡Don!
(Estudiante) ｟Ah,
no pude verlo. Lo siento, lo siento. ｠
(Estudiante) De verdad que
me caí. Jaja
(Chicos)
｟Eso no mola. Ten cuidado ｠
(Estudiante masculino) Vamos ｠
｟Kagaya-kun. ¿Estás bien? ｠
<Hatsutori Maika, quien era su compañera de clase,
me habló>
｟Eso es terrible.
Choqué con él, está por allá.
｟Está bien Hattori-san｠
｟Aunque estés involucrado conmigo
No hay ningún beneficio
｟No tiene nada que ver con ganancias o pérdidas.
｟Esta situación
es más difícil de ignorar.
♬〜
Yosho
¡Vaya!
Estás leyendo un libro difícil.
｟Solo soy novelas
⦅Sí⦆
｟Novela... ¿te gusta? ｠
Ah
｟Mano herida
♬〜
⦅Sí. Usa esto
⦅No, está bien⦆
⦅No sirve, es sangriento⦆
⦅Sí⦆
⦅gracias…⦆
(Kozue)⦅Maika ¿Qué estás haciendo? ⦆
(Akane)⦅Me voy a casa⦆⦅Ah
, sí⦆
｟Kagaya-kun Nos vemos mañana｠
♬〜
Sabía que tenía grandes esperanzas.
<De todos modos
me enamoré>
♬〜
⦅¿Sí? ¿Qué? ¿Esto?⦆
｟Lo leí recientemente
porque fue lo más interesante
｟Hattori leyendo libros
Parece que me encanta...｠
¡Gracias! Léelo
⦅Sí⦆
♬〜
｟El final de este libro fue increíble, ¿no?
｟Nunca lo esperé en absoluto｠
｟Haz el debut de esta persona
¿Lo leíste? ｠
｟Uh, aún no lo he leído
¿Te lo presto la próxima vez?
Creo que me gusta mucho.
｟¡Sí, quiero leerlo! ｠
｟Lo llevaré conmigo mañana
⦅gracias⦆
｟Ehhh lo estoy esperando con ansias｠
Existe también una afición común por la lectura.
Nos hicimos amigos...➡
Sentí que teníamos una conexión.
♬〜
Así que tuve un sueño estúpido.
｟Hattori es... me encanta｠
⦅¿Eh? ⦆
⦅⚞ (estudiantes) jajaja⦆
♬〜
｟Mañana a las 5am➡
Estaré esperando en el parque de siempre.
｟Kagaya-kun...｠
｟Quiero que escuches una respuesta｠
♬〜
⦅Entiendo⦆
｟📱(Tono de llamada)｠
｟📱(Correo electrónico entrante/modo de modales)｠
♬〜
Al final ella era la misma
< Al igual que con los demás compañeros de clase ➡
Él me estaba mirando desde arriba >
♬〜
Después de esto
su madre pronto se volvió a casar.
Voy a cambiar de escuela
Así fue con ella.
Pero ➡
Hattori Maika realmente se convierte en presidente
¿No te has dado cuenta?
Vaya.
Mi apellido también ha cambiado.
No puedo creer que el presidente de mi empresa
Ese introvertido
Nunca lo habías pensado.
El presidente Satori se volvió a casar con su madre
La mejor razón es ➡
Con el excelente Shun como su sucesor ➡
Porque quería darte la bienvenida te
escucho.
Vaya.
｟⚟Konkonkon(Knokku)｠
Soy una persona académicamente excelente.
Lo acogí como mi hijo.
(Kenichi) ｟Viniste muy bien ｠
< Así que ese día ➡
Me
comprometí a cumplir las expectativas de mi suegro.
⦅Gracias⦆
(Kenichi)⦅Sí⦆
♬〜
<Esfuérzate por estudiar para convertirte en un sucesor ➡
Cuando fui a la universidad
Ya soy
Ya no soy el viejo yo
♬〜
<Asumió la presidencia ➡
Se ha convertido en un ganador que el público lo llama>
♬〜
Conócela de nuevo ➡
La humillación que había olvidado revivió.
♬〜
Para romper el compromiso decidido por tus padres
Porque necesitaba tirar pedazos.
Soy Hattori Maika ➡
Se acercó a él para convertirse en un amante falso.
El pasado doloroso
que quiero repintar...➡
¿Eso es lo que quieres decir?
♬〜
De todos modos, la gente es...
Él juzga a las personas sólo por su apariencia y título.
♬〜
Lo mismo ocurre con Hattori Maika.
¿Eh?
(Mashima) ¿Qué pasa?
Oh, no...
Mi visión está un poco borrosa.
(Mashima) ¿Duermes bien? ➡
Continúan las horas extras
¿Estás cansado? ➡
¿Qué, no es así?
Ah...está bien.
Eso es todo lo primero...
(Mashima) Está bien ➡
¡Vaya pronto al consultorio del médico! ➡
Vamos, date prisa.
Sí….
Jajaja
Jajajajaja...
¡Apurarse!
presidente.
Hace un calor increíble.
(Akiyama) Inmediatamente fui al hospital.
No, yo lo llevaré.
♬〜
Ping Pong (Sonido de llegada del elevador)
Por favor, haga todos los planes de la tarde.
(Akiyama) Presidente.
♬〜
¿Te has despertado?
Aquí...
Ah, mi apartamento.
Me sorprendí porque de repente me caí.
¿Eh? Ah, eso es todo...
Ah, trabajar, ¿está bien?
Está bien.
Es más, ¿cómo está?
Ahhh ➡
Ya
se siente completamente normal de nuevo.
Bien. El goteo intravenoso funcionó.
Sí.
Parece que la fiebre ha bajado.
Ah
perdón... si soy yo...
¿Debería comer algo, no?
Hice papilla pero...
¿Eh?
♬〜
Sí.
Ah, muchas gracias.
Disfrutaré tener esto.
Sí.
♬〜
delicioso.
bien.
Puedo sentir la bondad de Shun.
Soy una persona feliz.
♬〜
exagerado.
prestame
¿Eh?
♬〜
Sí.
¿Eh? Ah, no, no, no es eso...
Está bien. Abre la boca.
Sí.
¡No puedo hacerlo!
Ah... lo siento,
estoy familiarizado con ello.
♬〜
¿por qué?
Son amantes...
Podría tocarlo más.
Esto... Aunque diga mi amante
Es falso ➡
Tienes que trazar una línea adecuada.
En ese caso...
♬〜
Para un verdadero amante
¿No es bueno serlo?
¿Eh?
No bromees.
Yo y Shun
No vale la pena.
♬〜
Qué tengo que hacer...
¿Cómo puedes mirarme?
¿Rehuir?
♬〜
Lo siento.
(Voz en el corazón) <Shun de ayer ➡
¿Qué significaba? ≫
¿Cómo puedes mirarme?
¿Hablaba en serio?
¿Era una broma...?
⚞Intenta trabajar... (Pasos)
(Mashima) ¿Qué? ¿Ya está bien?
Ah, sí.
Ahora está completamente restaurado a la normalidad.
(Mashima) Ahhhh, eso es bueno.
O mejor dicho, ayer fui al hospital donde el presidente
¿Es cierto que me lo trajiste?
Ah
Um... Voy a estar muy emocionado ➡
No lo recuerdo muy bien.
(Mashima) Sí, sí.
Parece que fuiste amable.
(Mashima) ¿En serio?
¿Hay dos de ustedes?
Ah, no, nada.
Así es. ➡
Pero el presidente es para todos
Es un personaje de príncipe.
Si yo también tengo fiebre,
quizá pueda abrazarte como una princesa.
Ahhh.
Ping-pong
Vienna Batan (Sonido de la puerta de Eleveter)
<Así es. No es nada serio.≫
<<Solo estoy
para que el presidente rompa el compromiso ➡
Porque es un amante falso≫
Ping-pong
♬〜
<<¿Qué?
Aunque sea un falso amante...≫
♬〜
<<Varias veces hasta ahora
me salvó de una crisis≫
♬〜
｟Ah...｠
｟ Conviértete en un falso amante conmigo ➡
Venganza de los dos... No ➡
¿Te gustaría mirar atrás a los dos?
¿Planeas vengarte?
¡Oye, responde!
♬〜
｟No te interpongas en el camino｠
<<Haz esto ahora
Normalmente puedes venir a trabajar ➡
Gracias a Shun-san≫
｟Lo siento por hacerte sentir tan mal｠
⦅¡Urgente! ⦆
⦅presidente⦆
⦅Hace mucho calor⦆
(Akiyama)⦅ Inmediatamente al hospital⦆
｟No, yo lo llevaré
♬〜
(Akiyama) Lo había planeado ayer por la tarde.
Por favor, acude a un representante para que inspeccione la fábrica.
La cena con Jones durante su visita a Japón
se retrasó hasta el viernes.
Ah. Lo siento.
Si no hago tanto
es porque no puedo hacer que se ponga seria.
(Akiyama) ¿Eso es todo?
¿Qué significa?
En realidad, mis sentimientos por Hattori Maika ➡
Inconscientemente
¿no te está arrastrando?
Estúpido.
⚞Kong Kong
(Akiyama) Sí.
⚟ (secretaria) Disculpe.
El director general es un cliente.
Por favor, pásalo.
⚞Gacha (sonido de puerta)
(Mitsuko) Shun Ha pasado un tiempo.
Mamá. ¿Por qué?
(Fotones)
No importa cuantas veces llame no contestaré.
Hay una historia importante.
No….
(Akiyama)Disculpe.
(Photon) Domingo
Una cena con la familia de Kotone.
Lo he dicho muchas veces pero
no voy.
Eso es lo que
no hay manera de que sea reconocido. ➡
Este matrimonio
¿Qué significa?
¿Lo sabes, verdad?
Mamá ➡
He sido
Todo, tal como decía tu madre ➡
Yo he elegido mi vida.
Pero más allá de esto
quiero elegir mi propia vida.
¿Cuál es tu voluntad?
No la he escuchado. ➡
¿Gracias a quién
crees que podrías sentarte en esta silla?
♬〜
Más
Tenga cuidado con el presidente. ➡
¿Qué debes priorizar para la empresa?
Si lo piensas con calma lo entenderás.
♬〜
⚟(fotón) Por favor,
no seas grosero con la otra parte.
⚟Entiendo.
♬〜
(Kotone) Shun-san, llegas tarde.
(Photon) Lo siento. ➡
"Por favor, no seas grosero."
Te lo dije...
(El padre de Kotone)
Acaba de ser nombrado presidente.
Un horario bastante flexible
Probablemente no funcione. ➡
Esperemos un poco más.
(Photon) Lo siento. ➡
Um... llama otra vez.
Swoo (el sonido del pincel)
Pido disculpas por la demora.
(Kotone) ¡Evita!
(Photon)
Todos te han estado esperando. ➡
¿Qué pasó? Siéntate rápido.
De lo que no hablé esta vez ¿
Podrías hacer esto por favor?
(Mitsuko) Shun.
Para mí
hay otras mujeres que ya han tomado una decisión.
(Fotónico) ¿Qué vas a decir?
Disculpe.
(Mitsuko) ¡Espera, Shun!
⚟Gatcha
♬〜
¡Bofetada! (El sonido de una bebida)
Ah.
♬〜
¡Ah! ¡Ah, lo siento! ➡
¿De acuerdo?
Ah, está bien.
Um... ¿estás de acuerdo con eso?
♬〜
eso….
(Sonido de piano)
Ah... Ah, sí, está bien.
♬〜
Con Shun
estoy saliendo contigo.
Tú
Él es solo alguien que te conviene.
Shun dejó de escuchar lo que decía
¿Es tu culpa?
De lazos pasados
​​Por liberar ➡
Creo que se van de aquí.
Analicemos hoy la falsa relación de amor.